# ЗаписьNDEFВнешнегоТипа.ТипЗаписи

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=NFC.md">NFC</a> › [ЗаписьNDEFВнешнегоТипа](ЗаписьNDEFВнешнегоТипа.md)

<!-- signature:start -->
`ТипЗаписи`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ЗаписьNDEFВнешнегоТипа (ExternalTypeNDEFRecord)

ТипЗаписи (RecordType)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит тип записи. Не пустая строка из латинских символов.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---
